Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# administration-leftmenu.webfarmdescription
source: Allows you to define web farm servers. You can scale the performance of websites by distributing computing among multiple web servers, and use a web farm to synchronize the servers. The application also provides a list of all web farm synchronization tasks that are waiting to be processed.
zh_cn: 允许您定义 web farm服务器。你可以通过分布式计算中多个 web 服务器扩展的网站的性能，并使用 web 场同步的服务器。应用程序还提供所有等待处理的 web 农场同步任务的列表。

# administration-module_edit.permissionnames
source: Permission names
zh_cn: 权限的名称

# administration-module_edit_permissionnames.newpermission
source: New permission
zh_cn: 新建权限

# administration-module_edit_permissionnames.role
source: Role
zh_cn: 作用

# administration-module_edit_permissionnames.rolesinfo
source: Following roles are granted with '{0}' permission:
zh_cn: 与 '{0}' 权限授予下列角色：

# administration-module_list.newmodule
source: New module
zh_cn: 新建模块

# administration-pagelayout_new.editlayout
source: Page layout properties
zh_cn: 页面布局属性

# administration-pagelayout_new.lblpackages
source: License packages
zh_cn: 许可证软件包

# administration-pagelayout_new.title
source: New page layout
zh_cn: 新建网页布局

# administration-pagetemplate_general.cloneasadhoc
source: Clone as ad-hoc for new pages
zh_cn: 克隆作为特设新页

# administration-pagetemplate_header.title
source: Page template
zh_cn: 网页模板

# administration-pagetemplate_sites.sitetitle
source: The page template is available for the following websites:
zh_cn: 网页模板是可用于以下网站：

# administration-permissions_header.permissionstitle.global
source: Permissions (global)
zh_cn: 权限 （全局）

# administration-role_edit.title
source: Role properties
zh_cn: 角色属性

# administration-role_list.newrole
source: New role
zh_cn: 新建角色

# administration-role_new.newrole
source: New role
zh_cn: 新建角色

# administration-role_new.title
source: New role
zh_cn: 新建角色

# administration-site_edit.cultures
source: Cultures
zh_cn: 语言

# administration-system.debughandlers
source: Event handlers
zh_cn: 事件处理程序

# administration-system.debugsql
source: SQL queries
zh_cn: SQL 查询

# administration-system.debugviewstate
source: Page ViewState
zh_cn: 页面视图状态

# administration-system.files
source: Files
zh_cn: 文件

# administration-system.macros
source: Macros
zh_cn: 宏

# administration-user.token.reset
source: Token was reset.
zh_cn: 令牌被重置。

# administration-user_edit.categories
source: Categories
zh_cn: 类别

# administration-user_edit.customfields
source: Custom fields
zh_cn: 自定义字段

# administration-user_edit.departments
source: Departments
zh_cn: 部门

# administration-user_edit.notifications
source: Notifications
zh_cn: 通知

# administration-user_edit.password
source: Password
zh_cn: 密码

# administration-user_edit.subscriptions
source: Subscriptions
zh_cn: 订阅

# administration-user_list.edituser
source: Edit user
zh_cn: 编辑用户

# administration-user_list.newuser
source: New user
zh_cn: 新用户

# administration-webtemplate_list.newwebtemplate
source: New web template
zh_cn: 新建 web 模板

# administration-webtemplate_new.editwebtemplate
source: Web template properties
zh_cn: Web 模板属性

# advancedlabel.details
source: see more details
zh_cn: 查看更多详细信息

# advancedlabel.detailsless
source: hide details
zh_cn: 隐藏详细信息

# ageselector.between
source: Between
zh_cn: 之间

# ageselector.conjunction
source: and
zh_cn: 和

# ageselector.days
source: days
zh_cn: 天

# aliasaction.redirect
source: Redirect to main URL
zh_cn: 重定向到主 URL

# aliasnode.text
source: Page alias path
zh_cn: 页面别名路径

# allowedclasscontrol.additems
source: Add page types
zh_cn: 添加页面类型

# allowedclasscontrol.entersearch
source: Class name
zh_cn: 类名称

# allowedclasscontrol.itemname
source: Page type name
zh_cn: 页面类型名称

# allowedclasscontrol.moreitems
source: (more page types...)
zh_cn: (更多页类型......)

# allowedclasscontrol.nodata
source: No page types selected.
zh_cn: 未选定的页面类型。

# allowedclasscontrol.selectitem
source: Select page types
zh_cn: 选择页面类型

# alternativeform.alternativeformproperties
source: Alternative form properties
zh_cn: 替代表格属性

# alternativeform.editalternativeform
source: Edit alternative form
zh_cn: 编辑替代形式

# alternativeforms.hidenewparentfields
source: Make new fields hidden
zh_cn: 使隐藏的新字段

# alternativeforms.hidenewparentfields.tooltip
source: Set 'Display field in the editing form' to FALSE in the newly created fields.
zh_cn: 在新创建的字段中，将 '编辑表单中的显示字段设置为 FALSE。

# alternativeforms.hidesnewparentfields
source: Hides new fields
zh_cn: 隐藏新字段

# altforms.newformlink
source: Create new form
zh_cn: 创建新表格

# anal.settings.datagenerated
source: Data was successfully generated.
zh_cn: 成功地生成数据。

# analt.invalidfromdate
source: 'From date' is not a valid date.
zh_cn: 开始日期不是一个有效的日期。

# analt.invalidtodate
source: 'To date' is not a valid date.
zh_cn: 到目前为止' 不是一个有效的日期。

# analyt.settings.datadeleted
source: Analytics data successfully deleted.
zh_cn: 已成功删除的分析数据。

# analyt.settings.deletebtn
source: Delete
zh_cn: 删除

# analyt.settings.deletedata
source: Delete analytics data
zh_cn: 删除分析数据

# analyt.settings.deleterinprogress
source: Deletion of data is in progress.
zh_cn: 删除数据正在进行中。

# analyt.settings.generate
source: Generate analytics sample data
zh_cn: 生成分析示例数据

# analyt.settings.generatebtn
source: Generate
zh_cn: 生成

# analyt.settings.generatorinprogress
source: Sample data generator is running.
zh_cn: 运行示例数据生成器。

# analyt.settings.generatorstarted
source: The sample data generator is running. This operation may take a long time depending on the selected period.
zh_cn: 运行示例数据生成器。此操作可能需要很长的时间，具体取决于所选期。

# analyt.settings.invalidrangegenerate
source: The date range is invalid.
zh_cn: 日期范围无效。

# analyt.settings.objectname
source: Analytics object name
zh_cn: 分析对象名称

# analytics.campaign
source: Campaign
zh_cn: 运动

# analytics.conversion
source: Conversion
zh_cn: 转换

# analytics.conversiondetail
source: Conversion details
zh_cn: 转换详细信息

# analytics.dataprocessing
source: Data processing
zh_cn: 数据处理

# analytics.delete.confirmation
source: Are you sure that you want to delete the hits logged for the statistic:
zh_cn: 确实要删除记录统计信息的点击率：

# analytics.delete.confirmation.all
source: Are you sure that you want to delete all hits logged for the statistic:
zh_cn: 确实要删除所有点击登录为统计：

# analytics.delete.confirmation.interval
source: during the time interval
zh_cn: 在时间间隔内

# analytics.generator.dataoverwrite
source: The generator may overwrite existing data.
zh_cn: 发电机组可能会覆盖现有数据。

# analytics.hits
source: hits
zh_cn: 命中

# analytics.noreporting
source: Web analytics cannot be dispalyed. The "CMS.Reporting" module is required.
zh_cn: 网站不能显示出来。"不育系。本报告所述"模块是必需的。

# analytics.preparinggraph
source: Preparing graph area...
zh_cn: 正在准备图形区域...

# analytics.view
source: Views
zh_cn: 视图

# analytics_codename.abtest
source: A/B tests
zh_cn: A / B 测试

# analytics_codename.abtests
source: A/B tests
zh_cn: A / B 测试

# analytics_codename.aggviews
source: Aggregated views
zh_cn: 聚合的视图

# analytics_codename.aggviews.multilingual
source: Aggregated views - multilingual
zh_cn: 聚合的视图-多语言

# analytics_codename.alltrafficsources
source: All traffic sources
zh_cn: 所有流量来源

# analytics_codename.avgtimeonpage
source: Avg. time on page
zh_cn: 在页上的平均时间

# analytics_codename.banner
source: Banner impressions and clicks
zh_cn: 旗帜印象和点击

# analytics_codename.bannercategory
source: Banner impressions and clicks per banner category
zh_cn: 旗帜印象和点击每个旗帜类别

# analytics_codename.bannerclick
source: Banner clicks
zh_cn: 横幅点击

# analytics_codename.bannerhit
source: Banner impressions
zh_cn: 旗帜印象

# analytics_codename.campaign
source: Campaigns
zh_cn: 宣传活动

# analytics_codename.campaign.goalconversions
source: Number of conversions
zh_cn: 转换次数

# analytics_codename.campaign.goalvalueconversions
source: Conversions value
zh_cn: 转换值

# analytics_codename.campaign.goalvaluepervisit
source: Value per visitor
zh_cn: 每位访客的价值

# analytics_codename.campaign.goalvisitors
source: Number of visitors
zh_cn: 参观人数

# analytics_codename.campaignconversion
source: Campaign & conversions
zh_cn: 运动 & 转换

# analytics_codename.campconversion
source: Campaigns & conversions
zh_cn: 运动 & 转换

# analytics_codename.content
source: Content
zh_cn: 内容

# analytics_codename.conversion
source: Conversions
zh_cn: 转换

# analytics_codename.crawler
source: Search crawlers
zh_cn: 搜索爬虫

# analytics_codename.crawlers
source: Crawlers
zh_cn: 爬网程序

# analytics_codename.custom
source: Custom
zh_cn: 自定义

# analytics_codename.dashboard
source: Dashboard
zh_cn: 控制板

# analytics_codename.datamanagement
source: Data management
zh_cn: 数据管理

# analytics_codename.donations
source: Donations
zh_cn: 捐赠

# analytics_codename.exitpage
source: Top exit pages
zh_cn: 顶尖的退出页面

# analytics_codename.exitpage.multilingual
source: Top exit pages - multilingual
zh_cn: 顶尖的退出页面-多语言

# analytics_codename.filedownloads
source: File downloads
zh_cn: 文件下载

# analytics_codename.flash
source: Flash support
zh_cn: Flash 支持

# analytics_codename.goals
source: Goals
zh_cn: 目标

# analytics_codename.hf
source: Supported
zh_cn: 支持

# analytics_codename.hj
source: Supported
zh_cn: 支持

# analytics_codename.hs
source: Supported
zh_cn: 支持

# analytics_codename.inventory
source: Inventory
zh_cn: 库存

# analytics_codename.java
source: Java support
zh_cn: Java 支持

# analytics_codename.landingpage
source: Top landing pages
zh_cn: 登陆页面的顶部

# analytics_codename.landingpage.multilingual
source: Top landing pages - multilingual
zh_cn: 顶层页面-多语言

# analytics_codename.localpage
source: Referring local pages
zh_cn: 引用本地页面

# analytics_codename.mobile
source: Mobile devices
zh_cn: 移动设备

# analytics_codename.mobiledevice
source: Mobile devices
zh_cn: 移动设备

# analytics_codename.mvtest
source: MVT tests
zh_cn: MVT 测试

# analytics_codename.mvttests
source: MVT tests
zh_cn: MVT 测试

# analytics_codename.nf
source: Not supported
zh_cn: 不受支持

# analytics_codename.nj
source: Not supported
zh_cn: 不受支持

# analytics_codename.nothavesilveright
source: Does not have silverlight support
zh_cn: 没有 silverlight 支持

# analytics_codename.ns
source: Not supported
zh_cn: 不受支持

# analytics_codename.numberofconversions
source: Number of conversions
zh_cn: 转换次数

# analytics_codename.numberofvisitors
source: Number of visitors
zh_cn: 参观人数

# analytics_codename.onsitesearchkeyword
source: On-site search keywords
zh_cn: 现场搜索关键字

# analytics_codename.operatingsystem
source: Operating system
zh_cn: 操作系统

# analytics_codename.optimalization
source: Optimization
zh_cn: 优化

# analytics_codename.orders
source: Number of orders
zh_cn: 订单数量

# analytics_codename.pageviews
source: Page views
zh_cn: 网页视图

# analytics_codename.referringsite_direct
source: Direct
zh_cn: 直接

# analytics_codename.referringsite_local
source: Local referring sites
zh_cn: 本地网站

# analytics_codename.referringsite_referring
source: Referring sites
zh_cn: 推荐站点

# analytics_codename.referringsite_search
source: Search engines
zh_cn: 搜索引擎

# analytics_codename.referringsites
source: Referring sites
zh_cn: 推荐站点

# analytics_codename.sales
source: Sales
zh_cn: 销售

# analytics_codename.screencolor
source: Screen colors
zh_cn: 屏幕颜色

# analytics_codename.screencolors
source: Screen colors
zh_cn: 屏幕颜色

# analytics_codename.screenresolution
source: Screen resolution
zh_cn: 屏幕分辨率

# analytics_codename.searchengine
source: Search engines
zh_cn: 搜索引擎

# analytics_codename.searchkeyword
source: Search keywords
zh_cn: 搜索关键词

# analytics_codename.silverlight
source: Silverlight support
zh_cn: Silverlight 支持

# analytics_codename.top100customersbyvolumeofsales
source: Top customers by volume of sales
zh_cn: 按销售量的顶级客户

# analytics_codename.topcustomersbyvolumeofsales
source: Top customers by volume of sales
zh_cn: 按销售量的顶级客户

# analytics_codename.totalvalueofconversions
source: Conversions value
zh_cn: 转换值

# analytics_codename.trafficsources
source: Traffic sources
zh_cn: 流量来源

# analytics_codename.valuepervisitor
source: Value per visitor
zh_cn: 每位访客的价值

# analytics_codename.visitors
source: Visitors
zh_cn: 访客

# analyzertypeenum.whitespacewithstemming
source: White space with stemming
zh_cn: 与所产生的空白区域

# anchordropup.buttontooltip
source: Show anchor list for quick navigation
zh_cn: 显示锚点列表用于快速导航

# api.caption
source: Kentico API Reference
zh_cn: Kentico API 参考

# app.abtests
source: A/B Tests
zh_cn: A / B 测试

# app.category.development
source: Development
zh_cn: 开发

# app.pages
source: Pages
zh_cn: 页面

# applicationlist.close
source: Close application list
zh_cn: 关闭应用程序列表

# applicationlist.header
source: Applications
zh_cn: 应用程序

# applicationlist.livesite
source: Open live site in a new window
zh_cn: 在新窗口中打开实时网站

# applicationlist.noresults
source: No matching applications found.
zh_cn: 没有找到匹配的应用程序。

# applicationlist.open
source: Open Application list
zh_cn: 打开应用程序列表

# applicationlist.search
source: Search applications&hellip;
zh_cn: 搜索应用程序...

# applicationlist.searchtitle
source: Application search
zh_cn: 应用程序搜索

# applicationlist.title
source: Application list
zh_cn: 应用程序列表

# applist.checkedoutitems
source: Checked-out items
zh_cn: 签出项目

# applist.contentmanagement
source: Content management
zh_cn: 内容管理

# applist-nodescription
source: Application has no description.
zh_cn: 应用程序没有任何说明。

# assemblyselector.assembly
source: Assembly name.
zh_cn: 程序集名称。

# assemblyselector.badassemblyorclass
source: Bad assembly or class name selected.
zh_cn: 所选的坏程序集或类名称。

# assemblyselector.class
source: Class.
zh_cn: 类。

# atom.iconalt
source: Atom icon
zh_cn: 原子图标

# attach.actiondenied
source: You are not authorized to perform this operation.
zh_cn: 您无权执行此操作。

# attach.allowchangeorder
source: Allow change order:
zh_cn: 允许更改顺序：

# attach.allowedextensions
source: Allowed extensions:
zh_cn: 允许的扩展：

# attach.allowpaging
source: Allow paging:
zh_cn: 允许分页：

# attach.customtablefield
source: Select custom table field
zh_cn: 选择自定义表字段

# attach.deleteconfirmation
source: Are you sure you want to delete this attachment?
zh_cn: 确实要删除此附件吗?

# attach.deleted
source: The file was deleted.
zh_cn: 该文件已被删除。

# attach.document.parentmissing
source: Parent node not specified.
zh_cn: 未指定的父节点。

# attach.documenttypefield
source: Select page type field
zh_cn: 选择页面类型字段

# attach.extensionexample
source: Example: jpg;gif;png
zh_cn: 示例： jpg，gif ； png

# attach.field
source: Field
zh_cn: 字段

# attach.inheritfromsettings
source: Inherit from settings
zh_cn: 从设置继承

# attach.inserted
source: The file was inserted.
zh_cn: 插入该文件时。

# attach.loading
source: Uploading &#46;&#46;&#46;
zh_cn: 上传...

# attach.newattachment
source: New attachment
zh_cn: 新建附件

# attach.nodata
source: No attachments matching your criteria were found.
zh_cn: 找不到附件匹配您的标准。

# attach.nodatafound
source: There are no attachments for the current page.
zh_cn: 没有为当前页的附件。

# attach.notallowedextension
source: You cannot upload files with the '{0}' extension. Only following extensions are allowed: {1}.
zh_cn: 您不能上载文件扩展名 '{0}'。只有下列扩展名允许： {1}。

# attach.openfile
source: Click the icon to open the file
zh_cn: 单击该图标可以打开该文件

# attach.pagesize
source: Page size:
zh_cn: 页面大小:

# attach.quickinsert.onlyimages
source: Only images can be uploaded. If you want to insert flash or other media, use Insert image or media button.
zh_cn: 只有图像可以上传。如果你想要插入闪存或其他媒体，使用插入图像或媒体按钮。

# attach.selectfile
source: Please select a file.
zh_cn: 请选择一个文件。

# attach.systemtablefield
source: Select system table field
zh_cn: 选择系统表字段

# attach.unsorted
source: Unsorted attachments
zh_cn: 未排序的附件

# attach.updated
source: The file was updated.
zh_cn: 该文件被更新。

# attach.uploadfile
source: Upload file
zh_cn: 上载文件

# autocompleteicon.list
source: Open a list of items
zh_cn: 打开项目的列表

# automenu.movespecificconfirmation
source: Are you sure you want to move the {0} to the '{1}' step?
zh_cn: 你确定你想要将 {0} 移动到 '{1}' 一步？

# automenu.removestatedesc
source: Remove the {0} from automation process
zh_cn: 从自动化过程中移除 {0}

# automenu.specificstep
source: Move the {0} to specific step
zh_cn: 将 {0} 移动到特定的步骤

# automenu.specificstepicon
source: Move to specific step
zh_cn: 移动到特定的步骤

# automenu.specificstepto
source: Move to {0} step
zh_cn: 移动到 {0} 步骤

# automenu.startstate
source: Start new instance
zh_cn: 启动新实例

# automenu.startstatedesc
source: Start new automation process instance
zh_cn: 启动新的自动化流程实例

# avat.properties
source: Avatar properties
zh_cn: 头像属性

# avat.type.all
source: All
zh_cn: 所有

# avat.type.group
source: Group
zh_cn: 组

# avat.type.user
source: User
zh_cn: 用户

# avat.typeuser
source: User
zh_cn: 用户

# avatar.gravatarinfo
source: If you don't have a Gravatar image set, you can do so by registering at www.gravatar.com.
zh_cn: 如果您没有设置头像图像，你可以做到通过在 www.gravatar.com 注册。

# backupobject.intro
source: You are about to backup the object <strong>{0}</strong>. Only the object information without the site assignment is backed-up (same data which is exported with single object export). Please enter the backup package file name.
zh_cn: 您要备份的对象<strong>{0}</strong>。只有没有站点分配的对象信息是备份 （同一数据导出单个对象导出）。请输入备份包文件的名称。

# badge.newbadge
source: New badge
zh_cn: 新建徽章

source: Badge properties
zh_cn: 徽章属性

# badges.activitypoints.invalid
source: The user activity points value has to be a non-negative number.
zh_cn: 用户活动点值必须为非负数。

# badwords_edit.badwordproperties
source: Bad word properties
zh_cn: 坏词属性

# badwords_edit.matchwholewordlabel
source: Match whole word
zh_cn: 全字匹配

# badwords_list.headercaption
source: Bad words
zh_cn: 坏词

# badwords_list.newitemcaption
source: New bad word
zh_cn: 新建坏词

# banip.bantype.allnonecomplete
source: All user actions
zh_cn: 所有的用户操作

# banip.bantype.complete
source: Access to the website
zh_cn: 访问网站

# banip.bantype.login
source: Login
zh_cn: 登录

# banip.bantype.registration
source: Registration
zh_cn: 注册

# banner.bannercategory_edit_banner.newbanner
source: New banner
zh_cn: 新建横幅

# banner.bannercategory_edit_banners.nobanners
source: There are no banners in the system related to this category.
zh_cn: 与此类别相关的系统中没有旗帜。

# banner.bannercategory_list.hasdependencies
source: The selected banner category cannot be deleted because banners are related to this category. You need to remove all the banners from this category first.
zh_cn: 不能删除选定的横幅类别，因为与此类别相关的横幅。您需要首先从这一类别中删除所有的旗子。

# banner.bannercategory_list.newcategory
source: New banner category
zh_cn: 新旗帜类别

# banner.bannercategory_list.nocategoryid
source: The selected banner category cannot be deleted because category ID is wrong. Try again.
zh_cn: 不能删除选定的旗帜类别，因为类别 ID 是错了。再试一次。

# banner.bannercategory_list.nosites
source: There are no sites specified. Please specify some site to enable this section.
zh_cn: 没有指定的网站。请指定一些站点，使这一节。

# banner.bannercategory_list.title
source: Banner categories
zh_cn: 旗帜类别

# banner.bannercategory_new.new
source: New banner category
zh_cn: 新旗帜类别

# banner.bannercategory_new.title
source: Banner categories
zh_cn: 旗帜类别

# banner.bannerfrom
source: Valid from
zh_cn: 从有效

# banner.bannernew.addclicks
source: Add clicks
zh_cn: 添加单击

# banner.bannernew.addhits
source: Add impressions
zh_cn: 添加印象

# banner.bannernew.bannerfrom
source: Valid from
zh_cn: 从有效

# banner.bannernew.bannerto
source: Valid to
zh_cn: 有效期至

# banner.bannernew.btnunlimitedhits
source: Unlimited
zh_cn: 无限制

# banner.bannernew.clicksleft
source: Clicks left
zh_cn: 点击左

# banner.bannernew.clicksleftspecific
source: Allow only specific number of clicks
zh_cn: 允许仅特定数量的点击

# banner.bannernew.clicksleftunlimited
source: Number of clicks is not limited
zh_cn: 点击的次数是不限制

# banner.bannernew.content
source: Banner content
zh_cn: 横幅内容

# banner.bannernew.error
source: Please check form for errors.
zh_cn: 请检查表格有错误。

# banner.bannernew.errorcontent
source: Please enter banner content.
zh_cn: 请输入横幅的内容。

# banner.bannernew.errorformat
source: Wrong format.
zh_cn: 错误的格式。

# banner.bannernew.errorurl
source: Please enter valid URL.
zh_cn: 请输入有效的 URL。

# banner.bannernew.errorweight
source: Please enter valid banner weight (decimal number).
zh_cn: 请输入有效的横幅重量 （十进制数）。

# banner.bannernew.exceptiontype
source: Banner type is not implemented!
zh_cn: 横幅类型未实现 ！

# banner.bannernew.hitsleft
source: Impressions left
zh_cn: 留下印象

# banner.bannernew.hitsleftspecific
source: Allow only specific number of impressions
zh_cn: 只允许特定数目的印象

# banner.bannernew.hitsleftunlimited
source: Number of impressions is not limited
zh_cn: 次数不是有限

# banner.bannernew.hitsleftvalidationerr
source: Please enter valid positive number.
zh_cn: 请输入有效的正数。

# banner.bannernew.image
source: Banner image
zh_cn: 横幅图像

# banner.bannernew.imgalt
source: Alternative text
zh_cn: 备选案文

# banner.bannernew.imgclass
source: Image CSS class
zh_cn: 图像的 CSS 类

# banner.bannernew.imgstyle
source: Image CSS style
zh_cn: 图像 CSS 样式

# banner.bannernew.imgtitle
source: Image title
zh_cn: 图像标题

# banner.bannernew.numberofclickstoadd
source: Number of clicks to add
zh_cn: 单击要添加的次数

# banner.bannernew.numberofhitstoadd
source: Number of impressions to add
zh_cn: 若要添加的展示次数

# banner.bannernew.openblank
source: Open in new window
zh_cn: 在新窗口中打开

# banner.bannernew.requiresurl
source: Please enter URL.
zh_cn: 请输入 URL。

# banner.bannernew.requiresweight
source: Please enter banner weight.
zh_cn: 请输入横幅重量。

# banner.bannernew.type
source: Banner type
zh_cn: 标题类型

# banner.bannernew.weight
source: Weight
zh_cn: 重量

# banner.bannerto
source: Valid to
zh_cn: 有效期至

# banner.bannertype.image
source: Image
zh_cn: 图像

# banner.bannertype.plain
source: Plain text
zh_cn: 纯文本

# banner.blankwindow
source: New window
zh_cn: 新窗口

source: Banner category
zh_cn: 旗帜类别

# banner.choosegloborsite
source: Please select (global) or a specific site to create a banner category.
zh_cn: 请选择 （全局） 或某个特定的网站创建一个横幅的类别。

# banner.clicks
source: Clicks
zh_cn: 单击

# banner.contentvalidationerror
source: Please enter a value or select an image
zh_cn: 请输入一个值或选择图像

# banner.dailyreport
source: Daily report
zh_cn: 每日报告

# banner.enabledbanners
source: Enabled banners
zh_cn: 已启用的横幅

# banner.fieldset.visibilitysettings
source: Visibility
zh_cn: 可见性

# banner.fromdate
source: From date:
zh_cn: 从日期:

# banner.general.editbanner
source: Banner properties
zh_cn: 横幅属性

# banner.general.editbannercategory
source: Edit banner category
zh_cn: 编辑标题类别

# banner.general.editbannerelement
source: Edit banner
zh_cn: 编辑标题

# banner.general.editcategory
source: Banner category properties
zh_cn: 横幅类别属性

# banner.hits
source: Impressions
zh_cn: 印象

# banner.hitsclicks
source: Impressions and clicks
zh_cn: 印象和点击

# banner.hourlyreport
source: Hourly report
zh_cn: 每小时报告

# banner.integerneeded
source: Please enter a valid integer.
zh_cn: 请输入一个有效的整数。

# banner.monthlyreport
source: Monthly report
zh_cn: 每月报告

# banner.reports.bannercategoryname
source: Category name
zh_cn: 类别名称

# banner.reports.bannername
source: Name
zh_cn: 名称

# banner.reports.bannerswithmosthits
source: Banners with most impressions
zh_cn: 与大多数印象横幅

# banner.reports.clicksandhitsperbanner
source: Number of clicks and impressions per banner
zh_cn: 点击次数和每旗帜印象

# banner.reports.clickshitsratio
source: Clicks/Impressions ratio (%)
zh_cn: 点击/印象比率 (%)

# banner.reports.numberofclicks
source: Number of Clicks
zh_cn: 点击次数

# banner.reports.numberofhits
source: Number of impressions
zh_cn: 数量的印记

# banner.reporttype
source: Report type:
zh_cn: 报告类型:

# banner.todate
source: To date:
zh_cn: 到目前为止：

# banner.totalcount
source: Total banners
zh_cn: 总横幅

# banner.validation.weightlimit
source: Banner weight can be a floating point number from 1 to 1000
zh_cn: 横幅重量可以是一个浮点数从 1 到 1000年

# bannermanagement.anchorcssclass
source: Anchor CSS class
zh_cn: 锚 CSS 类

# bannermanagement.anchorcssclass.description
source: Specifies the CSS class of the anchor element. If set, this class will be rendered alongside the default banner class (CMSBanner). If empty, only the default class will be rendered.
zh_cn: 指定锚点元素的 CSS 类。如果设置，将默认横幅类 （CMSBanner） 一起呈现此类。如果为空，将呈现只有默认类别。

# bannermanagement.bannercategoryid
source: Banner category
zh_cn: 旗帜类别
